[音乐]现在我猜你知道那种感觉
当您准备飞往某个异国他乡时，会感到沮丧
难忘的假期，然后突然间
您会发现您的航班延误或更糟，您将
重要的商务会议和您的航班延误毁了它，现在我不知道
关于你的事，但我对为什么有时会发生这种事情感兴趣，尽管
从来没有令人愉快的事，似乎有很多很好的理由可以延迟到
公平地说，所有航班中的80％都准时到达了15分钟内
排定的时间，其他20％则延迟了，这似乎是一个很大的数目，但
认为这是一次商业飞行，不像跳上车开走
这是一个非常严重的操作，需要许多协调工作
数百人回想起您作为一名乘客需要采取的步骤
登上飞机，这真是一个奇怪的事情，航班甚至都准时起飞，但我仍然
完全了解延迟会给您带来多大的困扰，因此这是最有效的方法
造成这种第一安全性的常见原因是，机场已经不是秘密
有很多安全程序，尽管有时它们可​​以
像这样的规则看起来很荒谬，在该规则中，只允许您装进小瓶
您的随身行李是必要的，但您可能不知道的是
旅客安全检查不是机场必须要做的唯一工作
您的安全首先是飞机MUSC的许可，以便从其家中出发
机场然后到达另一个国家后，必须解决问题才能得到
再次离开那里的许可，因为您可能会猜到所有这一切
需要时间，有时天气情况不可避免会造成延误
大多数人认为天气不是航班延误的主要原因，这是
当然是重要的因素，但大多数时候，即使
在恶劣的天气里，这是因为现代飞机
旨在承受很多事情，甚至是雷暴，甚至
直接雷击不会对飞机造成太大伤害，而且发生的可能性更大
通常比您想像的要大，但是没有人会冒着数百人的生命和
昂贵的飞机没有充分的理由，而且天气确实会发生延误
仅在条件完全与众不同且
风险过高，这不仅是因为周围的天气
出发的机场也是条件和路线以及周围的
如果您的天气预报有强烈的暴风雨，也可以到达机场
目的地您的航班几乎可以肯定会延迟三点技术
解决这一问题似乎是最离谱的飞机
清除飞行的天气是完美的，但随后出现了一些技术问题
直到现在还没有注意到，我的意思是为什么不早一点看到飞行员在跑
在飞机起飞前进行最后检查，看是否有东西掉了
他们打电话给地勤人员，如果他们不能按时成功的话，他们会把事情搞定。
然后您会在面板上甚至在这里看到航班延误消息，您必须
再次回到大门，但你知道我认为你会同意我的看法，
如果他们发现问题并仍在现场解决问题，则更好
飞行的准备飞机的准备工作是认真的，任何
尽管这里的错误通常不仅会花费金钱或时间，而且会花费更多的钱。
飞机准时准备好了，如果不是这样的延误，这是一件罕见的事情
大多数情况下都与诸如燃料迟到或未及时进行清洁之类的事情有关
是时候说几句，我知道这似乎没什么大不了的，但是每一个小问题
细节很重要，毕竟这是您在飞行中的安全和舒适5等待
在旅客的行李中转机最多
由于明显的原因而难以操作有两架不同的飞机
需要互相调整时间表，这在情况变得更加复杂时
转机航班必须及时赶到
很好地按计划进行，不要拖延对方，但有时还是会发生
如果延误不太大，则可以进行第二次飞行，机长将
告诉他们的乘客为什么这样从第一次飞行的乘客可以
还有一些时间可以登上第二架飞机
将他们的行李从一架飞机运到另一架飞机的问题可能甚至连
还有更多时间，我确定您已经注意到行李没有到达理赔区
立即至少有10到15分钟的等待时间
至少这是可以理解的，我想有人会喜欢飞机在等
他们，你会发现自己像其他任何人一样处于这种情况6
装货现在您可能没有意识到，但是商用飞机
在大多数情况下，不仅运载乘客及其物品，还运载一些货物
是航空邮件，是您发送给其他人的包裹
城市或国家基本上可以通过客运飞机交付
但是还有其他事情，这样的货物可能要花一些时间才能运到
机场检查，然后将其装载到飞机上
幸运的是，货物造成的延误通常不会太长，因此您不会
在等待和加载仍在进行中时要求返回登机口
这可能需要一个小时的时间，因此您必须要耐心等待7位船员
通常情况下，您乘机的机组人员是从刚降落的另一架飞机上来的
您的机场，有时会发生他们以前的航班没有
如果确实如此，则出于某些原因，如期航班，则您的航班可能会
延误了，根本没有飞机的机组人员
你会知道，没有飞行员的飞行不会发生
通常只会出现在当地机场以及大型枢纽中，总是有机组人员
每个人都知道，在待机时等待等待以防意外延迟
确实发生紧急情况，因此总是提前采取额外措施
八次等待超载许多飞机都有严格的重量限制，如果
他们被违反了航班，这些限制包括所有
其中行李上的乘客和机组人员的重量以及
甚至在最后一分钟进行燃油重量检查，以便机组人员
知道飞机到底要在空中称多少重量，如果
太多的乘客或行李要从那儿起飞
如果您担心某个时候可能是您，尽管可能会有所延迟，但不要
烦恼的航空公司通常会拉自己的员工
在这样的飞机上旅行九食物飞机的食物可能不是最
您曾经品尝过的美味佳肴，但一定是它们都是一样的，而且
当然不是在机上煮的，这是由特殊的航空餐饮提供的
服务，如果您在繁忙的机场，您可能会因为您的服务而延误
服务有时没有按时为您的飞机运送食物
发生的情况是，餐饮服务商根本无法找到您的飞机，并且
餐饮是必不可少的一项服务，您要等到食物才能起飞
已准备好为10次罢工服务机场员工进行罢工
几乎每年，这是欧洲航班延误的主要原因之一，
完全可以理解为什么他们这样做的原因是机场工作人员有很多
责任，通常每次他们都被严重低估
要求不同的事情，从更多的假期到更加人性化的工作
条件，但结果至少对乘客来说是相同的数十个航班
被延迟甚至取消，成千上万的人无法到达他们的
时间表中的目的地11机场拥挤，这似乎很奇怪，但
每年的航班流量都在增加，航空公司不断
繁忙的集线器变得越来越麻烦了
飞机同时到达和起飞，您的飞机可能有
等待很长一段时间后才最终进入
跑道通常是机长会
大声说出亲爱的乘客我们的航班延误了
由于交通繁忙，基本上我们正处于交通拥堵的时期
不仅仅是汽车司机的问题12空中交通管制就像我刚才说的那样
航班数量持续增长，追踪变得越来越困难
所有这些特别是因为ATC设备不是真正最新的
即使使用旧技术，这也不是要担心的问题
交通管制可以确保您的航班安全，就是这样
由于今天的航班数量众多，因此要求ATC延迟某些
他们以获取更清晰的图片并避免在发生这种情况时造成混乱
最好耐心等待，这关系到您的安全，而您
无论如何也无能为力，而这些都是显而易见的事实，那你呢？
如果您曾经遇到过一次航班延误，通常如何应对？
在评论中分享您的解决方案，嘿，如果您学到新东西
今天就给这个视频点个赞，并和朋友分享吧，嘿，别走了
将您的座椅靠背和托盘桌置于完全竖立和锁定的位置
到目前为止，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要观看，只需单击此左或右视频即可将其签出并记住
保持生活的光明面